FRANXX-дегі ҚҰРБЫМ
11-бөлім Интернатта сынып алмасу
Қасыма келші, құлап бара жатқан тежеулерім
Менен қорықпа
Ұшпайтын құстар армандаған аспан
Қиылысатын түстер әртүрлі қызыл
Есіктің қаққан дыбысынан құлағымды жауып қалдым.
Мені ұрып жатқан сен бе? Әлде басқа нәрсе ме?
Еріндерің өлім сүйгенінің дәмін татады ма?
Қымбатты тағдыр менің тамырымда өтеді
Әлем қозғала бастады...Махаббат?
Мен басқаларға қарағанда көбірек араласқым келеді, қымбаттым
Менен қорықпа, мені қазір сүй
Неге мен саған қарап тұрамын?
Сіз жалықтыратын сыныпқа түс қосып жатырсыз
Төсекте тұрған шаштың өзі сүйкімді.
Мен сөйлесуге тым ұяламын
Терезені ашып, желді ұстап, терең дем алдым.
Көгілдір аспанның жанды көрінгені соншалық, оған қол тигізуге де болады
Бақытты және қайғылы, бұл махаббат
Менің атымды дауыстап айтсаң
Мен еркін бола алатынымды сезіндім.
Мен 016 кейінгі ұрпақтың таңдамалы шығармаларының өкілімін
Содан кейін әкем екеуміз күш-жігерімізді жақсартуға күш саламыз.
Басқа жер
Бұл перспективаны қажетсіз пайдалану және т.б.
Мен үйден кеткен сатқынмын.
Шындық - шағын көрініс
Бұл жақсы арман.
Нага адамдары алдымен жүгіреді
...
Юрий Юсу өзара сеніммен көтеріліс
Күтілетін сәтсіздік, көңілсіз өнімділік
Токорега Шиморёдешин
Мен басқалардан ештеңе күтпеймін.
Бұл оқиғаның оқиғасы.
Ағымдағы жойылу саны 25
Бүгінгі күнге дейін бір типті ұғымның ұзақ тарихы болды.
...
Көп салалы әрекет.
Айырмашылық 326 және 196.
Мүшелер санының біртіндеп кемуі
Менің физикалық жағдайым қазір жақсы емес.
Менің физикалық жағдайым жақсы емес.
Жергілікті қорғаныс міндеттері
Еріту
25 жыл бұрын бұл саладағы сәтсіздіктер саны 90-нан асты.
Ол жақында құрылғаннан бері 370%-ға өсті.
Бұл өсу әдісі басқаларға ұқсамайды.
Жасөспірімдердің бейбітшілік пен жанжал туралы бұрынғы ұжымдық хабардарлығы
Сіз ``проблемамен'' қалай айналысасыз?
Бұл әдісті қолдануға болады.
Дегенмен, бұл нәтиже.
Құрғақ екені мүлдем рас.
Шығыс пен батыс осы жерде.
Не дұрыс емес, не дұрыс емес?
Айдаһардың айқайының дәмі жағымды, мен өлдім.
Бұл сізге берілген арнайы тапсырма.
Аффирмация көп бағытты.
Әрине
Бұл мәселемен айналысу менің міндетім.
...
Менің жүрегім ең бастысы...Мен болашақта табысқа жету үшін бар күшімді саламын.
Осының арқасында сіз менің сұрақтарыма жауап бере аласыз.
Сізге жақсы жауап
Шынайы оқиға
Мен қаланы тікелей қорғағым келеді.
т.б., т.б.
Мен бұл туралы әлі естіген жоқпын.
Дұрыс айтасың, сен өте ақылдысың
9 нүкте бағыт, 7 жау жақындап келеді, шабуыл сызығының бір түрі
Келесі жолы мен сонда боламын.
Жалпы шайқас күйі
...
Мицуру Тошита
Мицуру
...
Маған ұнамады, бірақ мен сонда қалдым.
Күннің соңында IV тамшылау тоқтатылды.
Дегенмен, бұл тек уақыт мәселесі.
326 субтитр процедураның аяқталуы болып табылады.
Наясукеге дейін ол физикалық тұрғыдан жарамсыз болған.
Дегенмен, мен өзімді қоршай отырып, инъекция жасай аламын.
Қайдан оқуға болады
Арнайы әсерлі инъекция – жоғары қарқынды сары қан жасушаларын кеңейтетін дәрі.
Қызметкерлердің сыйымдылықты арттыруға жарамдылығы
Әңгіменің алдында бұл автордың әңгімесі.
Бұрын мұны істеу қажет емес еді.
Бұл менің жақында жасаған ең таң қалдыратын нәрсе.
Ақыр соңында, мен көкке бірінші рет жеттім.
Мен мұны істегім келмейді.
Инъекцияға дейін және кейін ешқандай айырмашылық жоқ.
Әңгіменің шығу тегі қазіргі жағдайға сәйкес келмейді.
Инъекциялық өмір сүру деңгейі тек 15%
Қауіпті инъекция
Мен оны ойладым, алдым және алдым.
Ұрысқа қатысу
Алайда, егер сіз басқаша айтсаңыз, мен қазір осындамын, бірақ мен жақсы емеспін.
Мен инъекцияны қалай алдым?
Мен жарыстан үзіліс жасаймын.
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
...
Маған не ойлайтыныңызды айтыңыз.
Юята тез келді және қайтадан ойнайды...
Маған хабарлаңыз
Бұлай істеу мүмкін емес. Қазіргі жағдай әңгіме аяқталған кезде жасалған жағдайға ұқсас.
Отырғызу қорабын ауыстыру
Идеяны күштеп сынап көру мүмкін емес.
Сапардан кейін алынған мүмкіндік
Тестілеуге өтініш беру жолы
Мен ауыстыру талабының бар-жоғын білмеймін.
Қаланы қорғағым келгендіктен, жүрегімді қорғағым келеді.
Тар жол 02
Бұрын мен сізге Шығыс пен Батыста не істегіңіз келетінін білгім келетінін айттым.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын 02
Қош келдіңіз
...
Әңгіменің бұл түрі жақсы.
Өзара түсіністікке жақында ғана қол жеткізілді.
Бағдарламаны аяқтағаннан кейін
Егер сіз жағдайға қатысты ойыңызды өзгертсеңіз, сіз ең жақсылардың бірісіз.
Пайдасыз
Данпакутен Фукоу
Басқа орын
Басқа адаммен бетпе-бет келу де жақсы.
Мен дәл осылай ойладым.
Талантты болсаң да, жоқ болса да, сені бала да, үлкен де таниды.
Мен өлдім.
Жоғары температурадағы салқындату сипаттамалары.
Дегенмен, мен біржақты емеспін.
Нана, біреудің сынақ туралы идеясы бар, оны басқа адамдар жасады.
Мен екі әйел жыныс мүшелерін қосуға тырысамын.
Екеуі де әйел? Алайда...
Жұмыс жоғалған кездегі шұғыл жағдайдың мысалы.
Йошихиде бос емес
Кешіріңіз
Мені ұрлап кетті
Мүмкін…
Байқап көріңіз
Өзіңіз көріңіз.
Сіз қалай ойлайсыз?…Маған ұнамайды…
Фуки Тайчи
Байланыс 160 секундта басталды
...
Бұзықтық, Джуяду…
Жасыл торғайдың өзгерістер саны уақыт өте өзгерді.
Алтын торғай гүлдері стандартты стандартқа жетті, бірақ төмен дәрежелі қолжетімділік аймағы тұрақты.
Бұл қазіргі жағдай.
Өмірінің алғашқы кезеңдерінде қайтыс болған адам теріс қылық жасаған адам болды.
Дегенмен, бұл шындық.
Күлкілі оқиға
Мен сен үшін осындамын
Мен барлық күш-жігерімді аяқтау үшін қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Талантты адаммен сөйлесу қиын.
Менің ашуланғым келмейді.
Себебі, жүрек жылы, жұмсақ.
Сіз осындай адам болуыңыз керек.
Мен ең мейірімді адаммын.
Taiichi Cool Point
Сіз осындасыз.
Коутайчи
Қай жерде болсаңыз да, сізге кім бар?
Менің сезімдерімді түсінуге болады.
Шинзе қайтыс болды
Мицуру сезімдері
Сіз бұл туралы есту үшін келдіңіз.
Мен бұл туралы ойланғым келеді
Қазіргі уақытта мен күнде кеудем ауырады.
Өзімшіл
Мына гүлді қараңыз.
​​Сіз сонда болуыңыз керек.
Мицуру…
Адам класында туылмаған бала деген мүлдем жоқ.
Жоғалту себебін түсіну қажет.
Шындық деген не? Бала туылғанға дейін табиғи жағдайлар болды.
Сіз басқа жағдайлармен салыстырғанда жақсырақсыз.
Үлкендерді көргеніңіз анық.
Адамның киімі басқа адамға қажет емес.
Тапсырыс алғыңыз келсе, бізге хабарласыңыз.
Мен қалаға деген кек жаздым.
Сіз маған жанашырсыз.
Дұрыс емес Дұрыс емес...Наяшии
Мәліметтерді растау…
Қазіргі уақытта ежелгі қамалдың оңтүстік-оңтүстік-батыс жағында орналасқан.
80 км/сағ жылдамдықпен жақындау
АҚШ-тағы 500 жергілікті қорғаныс линиясының зейнетке шығуы
Алтын торғайдың ілгерілеуіне қолдау көрсету
Мицуру Тоичишита
Жауап - қорғаныстың тұрақты қажеттілігі.
Жауабы? тұйық
Қоқырау
Тай қаласы, басқа жер, мен адасып қалдым
жасқаншақтық және ұялшақтық
Қазіргі жағдайға байланысты Казуя Кадзуно өте еңбекқор.
Сезім... сонымен қатар май қосу... дыбыс
Бұл көп жұмыс
Есептен кейін келген бастың суреті
Тоити Кава
Қате мінез-құлық Ядролық позиция Тайшинрё
Қызықты
02 1-сынып Төменгі
Өлім оқиғасы
Күй Сошин
Силла
Дүние жүзінде ойнау
Бұл ұжымдық дене, бұрын келген шабуыл және шабуыл және бұрын келген шабуыл сызығы.
Сукакуға келу шабуылдары мен күресу қауымдастығының кездесуі.
Бұл құбыжық
Қажетсіз алдын алу - менің бұйрығым.
Келу мүмкін емес, алдымен тыныштық
...
Мылтық қолдану
Алтын торғай гүлінің жақын аралыққа шығу тарихы.
Жақсы ниет, өзегіне жету мүмкіндігі аяқталды.
Бірінен соң бірі өрт
Дегенмен, алтын торғай гүлінің қазіргі жағдайына қауіп төніп тұр.
Маңызды қауіпті сұрақтар Менің астанасым – бір шағын кеңсе.
Гачидёрё, бірақ қажет емес Тадогорё
Түсінікті
...
Менің үстімнен
Ikuno Tayourikiryo Hōranmatsuten
Қажетсіз шұғыл келу
Гачидо
Өлім оқиғасы
...
Мицуру кесу нүктесі
Егер тура жүргіңіз келсе...
Мицуру? !
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Алтын торғай гүлі
Сәттілік
Өлім оқиғасы
Тайчи Икуно
Менің отбасымның болашағына жол бермеу үшін стратегия мен стратегияны өзгерту.
Алтын торғай гүлінің қызметі алмасу қосылымы аяқталды
Менде белгілі бір қорғаныс дәрежесі бар.
Мен басынан бастап қайталап көремін
Сынақ аяқталғаннан кейін соңғы нәтижеге көңілім қалды.
Мен тек тұтынылатын естелікпін.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Алтын торғай
Kinjaku Hanakakuryo жаңалықтары
Оны басқа ешкім ойламайды.
Оны басқа адамға өзгертуге болады.
Мен сондай нобумитсумын.
Ай! Бір минут, мына жаққа…
...
Маған түсініктеме ұнайды.
Мен қатты тырыстым. Мен қатты тырыстым.
Кадюки Кадюкидің шайқасы аяқталды.
Ичики Казу… Мен… Мен…
Уәде - бұл келеді.
Өзара сенім мен сатқындық
Мен де үлкен үміт күтетін баламын.
...
Сондай-ақ төмендегі шарттар мен шарттарды көрсетіңіз.
Сіз қатты жарақаттадыңыз.
Дегенмен, бұл жарақаттың басқа түрі.
Дегенмен, солай
Гаякайға қарсы шыққан тағы бір адам.
Серпіліске кепілдік берген жағдайлар
Мен ойға келмейтін қожайынмын, орта жастағы адаммын, биязы да сыпайы баламын.
Себебі, мен өзімнің бүлігімнің құрбаны болдым.
Мен өзімді жоюға кінәлі екенімді де көремін.
Міне, сондықтан осындасың.
Осылайша сіз өз талантыңызды анықтайсыз.
Менің ойымша, дәл осы.
Мен Нао Канби, елестету мүмкін емес ересек адаммын
Дегенмен, мен басқа адам туралы ойлаймын.
Сова Дайке Ичикацу мен Юуя Юшоджикатсу жұмыстан шығарылды.
Мицуру Кай нүктесі
Мицухиса Гасонобу
Оны кептіру керек...
Алтын торғай гүлі кері толу жылдамдығының артуы
Топтың шығу үлгісі
Келген кезде сізге қауіп төнеді.
Жүрек мүмкін емес
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бұзықтық
Мицуру…
Бұрын-соңды болмаған оқиғалар тізбегі
Себебі…
Егер сіз басқа біреуге сене алсаңыз, оған зиян тигізбеңіз.
Сіз туралы не шындық...
Үй иесі
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Йошиаки Мицуруя
Кетіңіз
барлығы дерлік өлімге ұшырауға жақын қалды, бұл менің кінәм.
Соған назар аударыңызшы...
Тайчи
Қауіпті жағдайлар
Мицуру
Сіз мойынсұнбауды қаламайсыз
Қарама-қайшылық аяқталды
Сен ер адамсың. Сен еркексің.
Жүрегіңмен ойнауға батылсың.
Мен саған жауап бердім
Мен саған жауап беремін, содан кейін сені жақсы қорғаймын.
Мицуру
Мен шынымен бақытты болдым...Мен шынымен бақытты болдым.
Маған бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Өлімге дейін
Менің қазіргі жұмысымның мәліметтерін оқып шығыңыз.
Белгілі бір сома бар.
Мен не істерімді білмеймін, білмеймін…
Содан кейін мен өмірімнің ортасында екенімді растадым.
Екінші күн ерте шығады. Оянғаннан кейін дене температурасы қалыпты жағдайға оралды.
Бұл жолы мен 016мын, барлығын таныстыру үшін таңдалдым.
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Оған олай қарама.
Ол арам сатқын!
Бұл сирек. Сіз ұйықтап қалдыңыз
Жақсы түс көрдіңіз бе? Бетіңіз қызарған
Бір нәрсеге сенуге тырыссаң, сатқындық болады.
Уәделер орындалмай қалады, ал үміттер көңілсіздікке айналады.
Сондықтан мен шешім қабылдадым
Біреуге бірдеңе тілейтін кез келді...
Олай істесең, енді ешқашан зардап шекпейсің.
Бүгін барлығы 25 жау жеңілді.
Бұрынғыдай, Кюрюдің барлығы бір типте, Конрад класында болды.
Баяндама үшін рахмет.
Барлығына рахмет, бұл сайтта S жоспарлау бірқалыпты жүріп жатыр.
Дегенмен, 326 және 196 кодтары өлтіру санын біршама арттыруы керек.
Паразиттер деңгейі де төмендейді.
Мен бүгін өзімді жақсы сезінбеймін.
Бұл тек физикалық жағдайға байланысты болмайды.
Ертеңнен бастап далалық қорғаныс міндеттерін жалғастырыңыз.
Міне, тараңыз.
25...Бұл аймақтағы жеңілістердің санын 90-нан асады.
Иә. Соңғы екі аптадағы эрадикациялар саны қалыптасқаннан бергі кезеңнің 370% құрайды...
Мен мұндай өсетін басқа команданы елестете алмаймын.
Топтық жасөспірімдік және бәсекелестік сана
Егер Хачидің мәселесі парадоксальды түрде баланың бастапқы күшін шығарса...
Ешқандай... ол алдыңғы жұмыс әдісін жоққа шығарады.
Бірақ егер... дәрігердің көздегені осы болса ше?
​​Бұл не істеп жатыр деп ойлаймын. Сіз мұны S жоспарлау деп айттыңыз.
Қызық, олар бірдеңені қазып жатыр ма? Бұл экскаватор.
Бұл бәрібір жақсы емес.
Айдаһар айдаһарының иісінен тұншығып бара жатқандай болдым
Осындай ерекше миссияның сеніп тапсырылуы біздің күшейгеніміздің дәлелі.
Мұның бәрі Футоши-кунның арқасында екеніне сенімдімін. Өйткені сен маған әрқашан ауыртпалық түсірмеуге тырысасың
Кокоро-чан...А, білесің бе, мен Кокоро-чанның ең жақсы серіктесі болу үшін бар күшімді саламын.
Сонда сен менің мәңгілік серігім болуға уәде бересің бе?
Иә, бұл жақсы. Мен сөз беремін!
Эй! Бұл қорқынышты, дегенмен.
Байланысты үзіңіз. Менің құлағым шіріп барады
Сіз тыңдадыңыз ба! Сіз ақымақсыз!
Жеті жау 9-дан жақындап келеді. Сол типтегі басқа Конрад класы.
Тағы да... Бір жерде ұя бар ма?
Барлық ұшақтар шайқасқа дайын!
Не болды, хлорофиттар?
Эй Мицуру!
Мицуру!?
Бала безгегі? Бұл күткеннен жылдамырақ...
Хлорофитсіз өмір сүре алғаныма қуаныштымын.
Біріншіден, мен ыстықты түсіретін дәрілерді енгіземін.
Бұл уақытша шара, бірақ ол ертең тиімді болуы керек.
326 коды қарастырылды ма?
Бұл жігіт әрқашан физикалық тұрғыдан әлсіз болды.
Бірақ Мицуру менің айналамда осындай инъекциядан кейін қайта оралған жалғыз адам болды.
Сіз нені айтасыз?
Эликсир инъекциясы... сары қан жасушаларының пролиферациясын қоздыратын агенттің жоғары концентрациясы.
Паразиттердің жарамдылығын күрт жақсартатын дәрі
Бұрын олай емес еді. Ол үнемі Хироның соңынан еріп жүретін...
Сол себепті де Хироға жыл бойы қайта соқтыға бастадыңыз ба?
Мен мұны түсінбеймін ...
Бірақ менің ойымша, бұл инъекцияны алу керек пе, жоқ па...
Ойланып қарасақ, Хиро содан бері біраз өзгерді.
Эликсир инъекциясы... өмір сүру деңгейі 15% деп айтылды.
Мицуру-кун, саған сондай қауіпті инъекция жасалған...
Мен Хиро сияқты болғым келеді
Мен Франктерге мініп, Хиромен соғысқым келеді.
Бірақ... ол қазіргідей әлсіз, сондықтан жақсы емес.
Егер мен уколды алып, үйге келсем.
Хиро...Менімен бірге франктерге мінесің бе?
Қияметсіз…!
Иә. Әзірге бәрі жақсы сияқты
Маған Фрэнкспен жүруге рұқсат етіңіз.
Әлі ерте емес пе? Тағы біраз――
Маған мінуге рұқсат етіңіз
Бұл жақсы емес. Бұл жағдай жалғаса берсе, ол кесуге ұшырайды.
Серіктесті араластыру ма?
Бұл мәжбүрлі емес. Бұл бір ғана мүмкіндік
Бұл жақсы мүмкіндік, сондықтан оны серіктесіңізбен талқылаңыз.
Егер оны қолданғысы келетін мүшелер болса, маған хабарлаңыз.
Бізге араластыру қажет емес, солай ма?
​​Өйткені мен сені әрқашан қорғаймын деп уәде бердім. Сәлем, Кокоро-чан
Zero Two бірдеңені уайымдап жүрген болуы мүмкін бе?
Мен сізге бұрын айтқанмын... мен Zero Two менімен оның ойындағы нәрсе туралы сөйлескенін қалаймын.
Мен Zero Two туралы көбірек білгім келеді...
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Сондықтан, егер сізді қазір бірдеңе уайымдап жатсаңыз, менімен сөйлесіңіз...
Мұндай нәрсе тітіркендіреді ...
Егер біз Стрелицияға мінсек, бір-бірімізді түсінеміз, солай ма?
Қазір жақсы емес пе?
Неліктен бұл қиыншылық екенін білесіз...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Адал болсаң ше?
Оны тоқтатыңыз.
Бұл батылдықты қажет етеді. Адамдармен де, өзіңмен де бетпе-бет келу
Сіз не әке ретінде, не ересек адам ретінде танылғыңыз келген жоқ...»
Шулы! Мен саған тоқтауыңды айтамын!
Бұл салқын әрекеттен әлдеқайда жақсы.
Бірақ... мен сенен басқашамын.
Кім оны басқа серіктеспен көргісі келеді?
Маған тапаншалар арасындағы байланысты көруге рұқсат етіңіз.
Пистолеттердің арасында ма? Бірақ...
Мен мұны төтенше жағдай ретінде көргім келеді.
Ичиго... маған көмектесе аласыз ба?
Иә!? Мен?
Жарайды, жасайық. Тағы не?
Мен оны Мицуру-кунмен сынап көрейін...
Эх, Кокоро-чан... Айтайын дегенім, бұл уәде...
Кешіріңіз, Футоши-кун...
Байланыс басталғаннан бері 160 секунд өтті
Мәндер екі машина үшін де өспейді
Ал... Ичиго
Жоқ... ештеңе
Delphinium, сандарда қозғалыс жоқ. уақыт бітті
Genista стандартты мәніне жетті. Қосылым аймағы төмен, бірақ тұрақты
Ал, әзірге...
Мен мұны білдім, бірақ егер бұл баламен болмаса, мүмкін емес деп ойлаймын.
Мен байыпты болдым.
Күлгің келсе, күл.
Неліктен? Эй, мен бірдеңе істедім бе?
Мен Кокоро-чан үшін бәрін жасадым
Бұдан шаршаған жоқсың ба? Ұстамай арықтаңыз
Бірақ мен Кокороның ниеті қандай екен деп ойлаймын...
Менің жүрегім мейірімді, сондықтан мен Мицуруны жалғыз қалдыра алмадым.
Әсіресе кедей жігіт.
Қалай қарасаң да, мен ең аяныштымын!
Тыныштал, Футоши!
Күте тұрыңыз! Сіз мені аяп тұрсыз ба!?
О, эй Футоши...
Сіздің кім екеніңіз маңызды емес. Менің серіктесім кім?
Менің сезімімді түсінесің бе?
Бұл азап...
Мицуру...Футошидің де сезімін түсіну керек.
…Олай дейсіз бе?
Мен Кокоро-чан туралы ойласам... мен оның кеудесінде бір белгіні сеземін...
Қазір бұл белгі... ол дірілдеп жатыр... Мен оның қандай сезімде екеніне таңғаламын ...
…Мен түсінемін.
Қарашы, гүл-сан. Оның иісі жақсы, иә?
Сіз неге еліктеп жатырсыз?
Мицуру-кун…
Адамдар... неге енді балалары жоқ?
Бұл енді қажет емес болғандықтан емес пе?
Шынымен де рас па деп ойлаймын... Бұрын бала туу өте табиғи нәрсе болатын.
Қажетсіз нәрселер туралы көп ойланбаған дұрыс.
Үлкендерге қарасаң анық көрінеді.
Маған аман қалу үшін басқалар керек емес.
Неліктен менің серіктесім болуға өтініш бердіңіз?
Футошидің маған өшпенділігі тітіркендіреді.
Жанашырлық?
Жоқ! Жоқ... олай емес...
Эй Мицуру-кун, толығырақ...
Қазіргі уақытта оңтүстік-оңтүстік-батыс бағытында Гутенберг класындағы көлік деп болжанған нысан расталды.
80км/сағ жылдамдықпен жақындау
S Planning-тен 500 метрге қорғаныс шебін орнатыңыз және оны тойтарыңыз.
Genista және Chlorophyts логистикалық қолдау үшін пайдаланылуы керек.
Күте тұрыңыз, Мицуру!
Кокоро-чанды мүлде қорғайтыныңа уәде бер.
Уәде? Ақымақ сияқты...
Бұл сенсің!
Футоши-кун, күте тұр! Өйткені менде бәрі жақсы...
Сау бол, Кокоро-чан...
Бұл болды, бірақ мен Икуномен бар күшімді саламын...
Кокоро-чан да...қолынан келгеннің бәрін жасаңыз――Уау!
Қандай үлкен нәрсе
Ақырында, лайықты нәрсе келді!
Жоқ... өзегі тым терең!
Жақсысың ба?
Қосымша күтім!
Бұл не!?
Бұл бір топ адамдар... біраз уақыттан бері шабуыл жасап жатқан Конрад класы!
Шабуыл жасалса да, қайта қосылып, өзін жөндейді!
Бұл құбыжық!
Маған кедергі жасама, қымбаттым!
Асықпаңыз! тыныштал!
Ичиго не істеу керек? Бұл шындықты ашпайды ...
Бұл бомбалау, Ичиго-чан.
Genista көмегімен... жақын жерден атсаңыз, соққы арқылы оны жұлып алуға болады!
Жақсы идея! Сонда сіз өзегіне қол жеткізе аласыз!
Маған бір соққы беріңізші!
Бірақ... бұл бүгінгі Генисталар үшін тым қауіпті.
Қауіп барлығына бірдей, солай емес пе? біз командамыз
Түсінемін... бірақ өзіңізді қатты итермеңіз!
Польнарефф?
Жаман! Ол шығарылды!
Кеттік!
Ikuno! Сіз тым қатты итеріп жатырсыз! Босаңсыңыз!
Уайымдама, Мицуру-кун
Мен білемін!
Жақсысың ба?
Рахмет сізге Хиро-кун
Мицуру, мықты бол!
Мицуру-кун!?
Кокоро-чан!
Гениста, импульстің оң төмендеуі. стандартты мәннен төмен
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Жақсысың ба!?
Рахмет, Икуно-чан, Футоши-кун...
Стратегияны өзгертіңіз! Мику екеуміз бұл жігіттің ілгерілеуін тоқтатамыз!
Хлорофит Генистаға өтінемін!
Кокоро-чан...Мен оны міндетті түрде қорғаймын!
Мицуру-кун, басынан қайта бастаңыз――иә?
Бұл жеткілікті...Менен бірдеңе күтсең, көңілің қалады.
Мен жай ғана қабілетсізмін...
Жоқ! Мицуру-кун қабілетсіз емес.
Не істеп жатырсың, Гениста! Қосылымды қайта іске қосыңыз! Мен жағдайды түсінемін ...
Гениста сызықты кесіп тастайды
Сіз не ойлайсыз...
Мицуру-кун... басқаларға көбірек сену керек.
Мен Мицуру-кунға сенемін...сондықтан Мицуру-кун, маған да сеніңіз.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Хиро, менімен бірге франктерге мінесің бе?
Иә, уәде беремін!
Хиро...қолымнан келгеннің бәрін жасадым. Мен күштірек болдым
Мен Хиромен бірге шайқасамын...Мен Хироға берген уәдемді орындадым.
Хиромен... Хиромен, мен...
Уәде...? Бұл не...
Егер сен басқаларға сенсең, саған тек сатқындық болады...
Ондай адамнан бірдеңе тілеп, ақымақ болдым!
Неге...ұмытқанды жөн көремін.
Неге уәде...!
Мицуру-кун қатты ренжіді, солай емес пе?
Егер бұл рас болса, оның тереңдігі сонша, мен қалпына келтіре алмаймын ...
Бірақ...
Тіпті мен кейде біреуге опасыздық жасап, оны қатты ренжітемін...
Тіпті уәдені бұзу...
Мен бәрі айтатын мейірімді және жақсы қыз емеспін.
Сондықтан, егер мені біреу қатты сатып кетсе де,
Мен бұл туралы кінәлай немесе шағымдана алмайтын сияқтымын...
Ендеше мені де кешіре гөр...?
Мұны Мицуру-кун шешеді...
Менің айтайын дегенім... ондай жағдай біздің арамызда болады.
Өйткені біз ересектер сияқты мінсіз емеспіз.
Бірақ мен адамдармен араласқым келеді.
Себебі мен бәрімен бірге күліп, жылағым келеді...
Мен Мицуру-кунға сенемін.
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Гениста, теріс импульстің толтырылу жылдамдығы артып келеді
Егер бұл жалғаса берсе, ол штамп режиміне ауысады.
Бұл сіз үшін қауіпті! Тоқта!
​​Кокоро-сан!
Жоқ, Кокоро-чан!
Ми... Цуру-кун?
Сіз...кейде шектен шыққан нәрсе жасайсыз.
Неге...
Сіз басқаларға соншалықты сене аласыз ба? Сіз қорықпайсыз ба?
Сіз кімсіз...
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз, барлығыңыз!
Кокоро!
Мицуру жігіті...жарайды!
Алға!
Эй Мицуру! Неге... мұндай қауіпті еліктеу!
Футоши-кун!
Мен Кокоро-чанды жасауға мәжбүр еттім!
Мицуру-кун!
Неге одан аулақ болмайсың!
Сен еркексің... сен еркексің! Сіз қыздарды ренжіте алмайсыз!
Кокоро-чанды жылатсаң, мен сені кешірмеймін!
Мен уәде беремін.
Мен Кокоро-санды бұдан былай қорғаймын...Уәде беремін. Бұған көңіліңіз тола ма?
Мицуру-кун…
Мен сені сүйдім...Мен Кокоро-чанды сүйдім...
Уайымдама... біз әрқашан бірге боламыз
Мен өлгенше... мәңгілікке.
Ол айтты. Ондай жағдай бізде де болады...
Бұл рас шығар.
Хироды кешіре аламын ба, жоқ па... мен әлі білмеймін.
Бірақ... арамызда мұндай нәрселер жалғаса беретініне сенімдімін.
Келесі күні таңертең... оянсам, дене қызуы қалыпқа келді.